Pasangan sejati Dtos.

Mapper: Tools yang digunakan untuk mengedit dengan memetakan data dari satu object ke object lain.
-Seperti tujuan kita tadi kan untuk ubah dari Model -> Dtos
-Jadi ya, kita perlu Mapper ini untuk trim dan edit itu tadi dari (Model ke Dto)

Kenapa butuh Mapper:
Jadi, Model dan DTO itu berbeda kelas, kit agabisa langsung pindah gitu aja.



INTI:
* Mapper adalah bentuk kedua dari model tapi dengan value2 yang mau kita display nanti contohnya untuk response api nya.


Cara kerja gimana?
1. Buat Dtos dan bikin apa yang kamu mau buat
2. ke mappers untuk beri value apa aja yang mau di display
3. Ke Controller lalu modif response nya dengan "Select. ..." untuk kembalikan apa yang sudah kamu buat di Dto dan Mapper tadi